Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Eastern Han Dynasty
Isang solong katimugang perlas mula sa Hepu
ay nagkakahalaga ng sampung libong gintong barya
Pagtaya sa Perlas
Ang nagwagi ay nakakakuha ng napakalaking kayamanan
Ang talunan ay nawawalan ng lahat
Isa lang sa kanila
hindi kailanman natalo
ay iginagalang bilang
ang Diyos na Perlas
Ang perlas na ito ay tiyak na magiging Pearl King ngayong taon
Ang titulong Pearl God ay akin
Presyo ng shell sa susunod na taon
ako din ang magpapasya
Li Ling
Ano ang kailangan mong talunin ako?
Tindera Wang
Ang kinalabasan ay hindi pa napagpasyahan
Mga ganyang salita
baka medyo napaaga
Talong kalaban
Nakalimutan mo na ba tatlong taon na ang nakakaraan
paano nawala ang lahat?
Halika na
Tingnan natin kung anong perlas ang maaari mong ibunyag
Walang laman
Li Ling
natalo ka
Imposible
Wow
Napakalaking perlas
Nakakamangha
Ang lilang ang pinakamahalaga
Natural na fluorescence
Ang isang ito
ay tunay na Hepu Pearl King ngayong taon
Tindera Wang
Natalo ka na naman
Gobernador
Mangyaring ipahayag ang resulta
Ipinapahayag ko dito
ang ikatlong Pearl God Convention
Muli namang ipinagtanggol ni Li Ling ang kanyang titulo
bilang ang Diyos na Perlas
Ayon sa mga tuntunin
Ang pinagmulan ng shell na pinili ni Li Ling
Nayon ng Linhai
ay ang lupain ng Haring Perlas
Mga shell ng Linhai
ay
unang-class na presyo sa susunod na taon
Ang pinagmulan ng shell na pinili ni Wang Cheng
Nayon ng Longkou
magiging second-class na presyo
Iba pang pinagmulan
magiging third-class na presyo ang lahat
Diyos na Perlas
Binabati kita, aking asawa
para sa muling pagkapanalo ng Pearl God crown
Tunay na nagniningning si Young Master Li ngayon
Sa puso ng mga tao
ang imahe ng Diyos na Perlas
ay tunay na hindi mapapalitan
Ito ay salamat sa iyong kooperasyon, Kapatid na Wang
Kung hindi dahil kina Brother Wang at Gobernador Zhang
magaling kumilos
paano sila maniniwala
Mayroon akong mga banal na kasanayan sa pagtukoy ng mga perlas?
Ah
Ang magaling kong manugang
Masyado kang mahinhin
Hinawakan mo
ang pamagat ng Pearl God sa loob ng tatlong magkakasunod na taon
Ngayon
ang iyong prestihiyo sa mga tao
ay mas malaki kaysa sa akin bilang gobernador
sa pamamagitan ng isang malawak na margin
Itong Pearl God Convention
sa ating pagmamaniobra
nakakuha kami ng dagdag na milyong barya
Akala talaga ng mga tanga
tataas ang presyo ng perlas sa susunod na taon
Dagdag pa ang bulung-bulungan na ang mga perlas ay hindi makapasa kay Meiling
Ngayon lahat ay naniniwala
lahat ng perlas ay nasa ating mga kamay
Ang plano ni Gobernador Zhang
ay tunay na mapanlikha
Kapag naghalo kami sa mga shell mula sa ibang mga pinagmulan
idagdag sila
bumili sa ikatlong-klase na presyo
ibenta sa unang-class na presyo
kikita tayo ng malaking tubo
Dumating na si Inspector Meng
Ang kanyang kamahalan ay naglabas ng isang kautusan.
Lumuhod.
Alinsunod sa kalooban ng langit at ng panahon.
Nag-utos ang Emperador.
Sa pamamagitan nito,
May narinig akong kakaibang pangyayari sa Hepu.
Sinasabing ang Diyos ng Dagat ang nagdadala ng kapahamakan.
Ang mga perlas ay hindi makakalampas sa Meiling.
Pagtanggi na tumanggap ng Tribute Pearls.
Ganap na walang katotohanan.
Kasalukuyan
Inspektor Meng Chang
ay i-escort ang Tribute Pearls sa kabisera.
Perlas na Diyos Li Ling
ay sinasabing nagtataglay ng mga banal na kasanayan sa pagkilala sa mga perlas.
sasamahan ang koponan sa kabisera para sa isang madla.
Sa pamamagitan ng imperyal na utos.
Kumbensyon ng Pearl God
Ang mga mahuhusay na perlas ay madalas na lumilitaw.
Master Zhang
Mangyaring ihanda ang Tribute Pearls.
Oo.
Young Master Li
Aalis ka kasama ang koponan bukas.
Kanyang Kamahalan
ay inaabangan ang panahon na makita
Walang kapantay si Young Master Li
kasanayan sa pagsusugal ng perlas.
Huwag mong biguin ang Kanyang Kamahalan.
Karaniwang Li Ling
tinatanggap ang kautusan.
Tumatanggap ng utos.
Master Zhang
Ang bait mo sa akin
lagi kong naaalala.
Ang paglalakbay na ito sa kabisera upang makilala ang Kanyang Kamahalan,
Hindi kita pababayaan.
Sa pagbabalik ko sa kaluwalhatian,
Siguradong gagantihan kita.
Li Ling
Baliw ba ang lokong ito?
Iniisip niya talaga na siya ang Pearl God.
Kung nalaman ng Kamahalan
ang kanyang mga banal na kasanayan ay pekeng,
tapos...
niloloko niyan ang Emperador!
Mapapahamak tayong lahat!
Katahimikan!
Hindi natin siya dapat hayaang makarating sa kabisera.
Go!
Master
Hindi mo dapat, Guro!
Ang mga perlas ay hindi makakalampas sa Meiling.
Ang Diyos ng Dagat ay galit na galit.
Ang mga kahihinatnan ay hindi maisip.
Kalokohan.
Ang Emperador ay naglabas ng isang kautusan.
Paano tayo susuway?
Ang ganitong mga pamahiin tungkol sa mga perlas na hindi pumasa kay Meiling
Personal kong i-escort ang Tribute Pearls sa kabisera
para mawala ang mga tsismis na ito.
Itakda!
Guro, hindi dapat!
Ang mga perlas ay hindi makakalampas kay Meiling!
Darn it.
Ang Diyos ng Dagat ay galit na galit.
Lahat tayo ay napapahamak.
Protektahan ang Guro!
Panatilihing ligtas ang Guro!
Nagpapanggap na supernatural.
gusto kong makita
anong klaseng demonyo o halimaw
ay sinusubukang pigilan tayo sa pagdaan kay Meiling.
Lahat, pansinin!
Panatilihin ang pagbuo!
Li Ling
Mangyaring maging ligtas.
Protektahan ang Guro!
Rong'er
bakit ka nandito?
Ano bang problema mo?
anong ginagawa mo
Ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
Hindi ito ang Diyos ng Dagat.
Gusto kaming patayin at patahimikin ni Zhang.
Kaya sila ang nagdulot ng gulo.
Hayaan mong iulat ko ang lahat sa Kanyang Kamahalan.
Lahat, huwag mag-panic.
May sadyang nagdudulot ng gulo.
Anong nakatayo ka dyan?
Takbo!
Go!
Rong'er!
asawa ko!
bakit ka nandito?
Bakit?
Hindi ko kinailangang patayin ka.
Basta Meng Chang
ay hindi nag-aalis sa iyo at sa mga perlas sa Meiling.
Hindi ko inaasahan
determinado kang pumunta sa kabisera at makita ang Emperador.
At itong hamak na dalaga,
Narinig niya ang mga bagay sa aking opisina na hindi niya dapat gawin.
Pagkatapos ay dumating siya upang iulat ito.
Oh.
Sa pagsasalita tungkol sa dalaga,
siya ay tunay na mabuti sa iyo.
Tatlong taon na ang nakalipas,
nawala sa iyo ang lahat.
Upang iligtas ang iyong buhay,
ibinenta niya ang lahat ng ari-arian ng pamilya Jia.
Nagboluntaryo pa siyang maglingkod sa aking opisina
bilang isang habambuhay na lingkod.
Master Zhang,
mangyaring iligtas si Li Ling.
Handa akong ibigay ang kamalig ng pamilya Jia
lahat sa iyo.
Ako ay magiging lingkod mo,
sa utos mo.
Upang itago ang sikreto,
pinutol pa niya ang sarili niyang dila.
ako...
pakiusap ko.
Pakiusap, pakiusap ko.
Hayaan mo siya.
ako...
sasama ako sayo.
Wala akong sasabihin.
nga pala,
Ako ang Diyos na Perlas.
Ako ay kapaki-pakinabang sa iyo.
Ang aking kakayahan ay totoo.
Diyos na perlas,
nakalimutan mo na ba kung paano ka naging Pearl God?
Alam mo ba kung bakit ka ginawang Perlas na Diyos?
Ah...
Dahil kung malantad ang iskandalo ng Tribute Pearls,
ikaw, ang Diyos na Perlas,
ay ang perpektong scapegoat.
Sa'yo nanggaling lahat ng tsismis.
Ang nawawalang Tribute Pearls
lahat ay kinuha mo, Li Ling.
Ninakaw mo sila.
kung wala tayo,
ikaw ay walang iba kundi isang tumpok ng putik.
Tandaan tatlong taon na ang nakalipas,
yung laban sa perlas na sugal?
Pinakialaman ko lahat ng shell.
Niloko ko ang bawat isa.
Yung laban ng perlas na sugal
ay upang mapanalunan ang lahat ng mga ari-arian ng iyong pamilya
mula sa iyo, ang alibughang anak.
Tapos iyong negosyo ng pamilya Li
magiging sa atin.
At ikaw,
magiging asong gala.
Iniwan upang mamalimos at mag-uumapaw.
At ituturing mo kami bilang iyong mga tagapagligtas.
asawa...
Kung tama ang pagkakaalala ko,
itong babaeng ito,
naging childhood sweetheart kayo.
engaged na kayo.
pero ikaw,
para sa kayamanan at katayuan,
kasal sa aking opisina.
Dahil wala kang pakialam sa kanya,
Maaari ko ring ipadala siya sa kanyang kamatayan.
Hindi!
Li Ling
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isa pang sikreto.
alam ko.
Ang iyong hindi kapani-paniwalang husay
ay totoo.
Pero
Hindi ko kayang ipaalam sa kanila.
Kung malaman nila,
baka ayaw ka nilang patayin.
Kaya,
dapat kang mamatay.
Rong'er
pasensya na po.
Kung may susunod na buhay,
I swear
Ako ay magiging isang lalaking matayog.
Ano ang mali sa young master ng pamilya Li?
Young Master Li
Bakit ka nag-spacing out?
Pupusta ka pa ba o hindi?
Itong Li family wasstrel
nanalo lang ng dalawang round.
Nadala na siya.
Bakit nakatayo lang siya?
Ito ay...
Ang tanda ng perlas ng aking pamilya.
ang laban mula tatlong taon na ang nakakaraan
na sumira sa pamilya ko.
Pwede ba
Nakabalik ako ng tatlong taon?
Li Ling
Ang iyong pamilya Li,
kasama ang iyong buhay,
mula ngayon,
magiging akin ang lahat.
Li Ling
Ano bang problema mo?
Dalawang round na akong natalo sayo.
Para sa huling round,
Pustahan ko lahat ng asset ng pamilya mo.
Maglakas-loob ka ba?
Li Ling
Anong ibig mong sabihin?
Ikaw...
anong ginagawa mo
Darn it!
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Ang sarap sa pakiramdam!
Halika na!
okay ka lang ba?
Li Ling
Pupusta ka pa ba?
Sige.
Tataya ako sayo.
Ano ang pustahan natin?
taya ko...
I bet lahat ng asset ko.
tama yan.
Gusto kong taya lahat ng asset mo.
Ang aking pamilyang Li ay ang nangungunang pamilya ng perlas sa Hepu.
Milyon-milyon ang halaga ng ating kayamanan.
Sa tingin mo kaya mong tumaya laban sa lahat ng ari-arian ng pamilya ko?
karapatdapat ka ba?
Isa ka lang nouveau riche na kumita kamakailan.
Gusto mong isugal ang mga henerasyon ng kayamanan ng pamilya ko?
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatan?
ayos lang.
Kung gustong tumaya ni Shopkeeper Wang,
ayos lang yan.
Ngunit nais kong magdagdag ng isa pang kundisyon.
Pagtaya sa ating buhay.
Baliw ba itong young master ng pamilyang Li?
Hinayaan siya ng shopkeeper na si Wang na manalo ng dalawang round kanina.
Iniisip niya talaga na kaya niyang manalo.
Sige.
Dapat may death wish siya.
Buhay ang pagtaya.
tanggap ko.
Naaalala mo ba ang laban sa pagsusugal ng perlas tatlong taon na ang nakakaraan?
Niligpit ko ang lahat ng mga shell.
Kahit na niloko mo silang lahat,
so ano?
Wang Cheng
Gusto ko ang buhay mo.
Darn it.
Wala pa akong kakayahan sa ngayon.